Olá alunos do CEFIS, seja muito bem-vindo a mais um curso aqui, aqui quem fala é a professora Grazella Santos
e hoje nós vamos falar sobre classificação tributária na nova era tributária, ou seja, o Fisco criou novas formas
de você classificar então as incidências do IBS e da CBS. Tenho para falar para vocês que não é um depara, ou seja,
a CCT que você utiliza no ICMS não é a mesma que você vai utilizar na CCT do IBS e da CBS, ou seja, foi criado um novo critério,
foi criado uma nova forma de você entender a classificação tributária das operações e incidentes do seu cliente.
Então seja bem-vindo, caso você tenha alguma dúvida, estamos aqui à disposição.
Fiz um conteúdo para vocês sobre a classificação.
Além disso, vou demonstrar para vocês também como vocês podem acessar as planilhas que o próprio Fisco vem trazendo para vocês
para que vocês criem então uma dinâmica de padronização.
Vou também trazer para vocês uma ferramenta que está sendo utilizada por muitas empresas e que facilita o dia-a-dia de vocês
e também quero demonstrar dentro do portal do DFE como que o Fisco vem criando algumas ferramentas para vocês também,
como que o Fisco vem criando algumas ferramentas para vocês também,
utilizarem nessa classificação.